Hagamos un trato.
¿Ves esas brasas ardiendo allí?
Camina a través de ellos
descalzo.
Delante de todos.
haz eso
y te dejaré el billete.
¿Lo juras?
Si lo hago,
¿lo devolverás?
Mi palabra es oro, hermana.
Tienen hambre, Halie.
y ellos odian
siendo pisoteado.
¿Aún quieres ese boleto?
¿Se cree que es una especie de mártir?
Qué espectáculo tan patético.
Dios mío,
No puedo mirar.
Es tan vergonzoso.
Dame el billete.
¡Ups!
Mi mano se resbaló.
Culpa mía.
¡NO!
¡Lo prometiste!
¡¿POR QUÉ?!
No seas tan dramático.
Incluso si tuvieras el billete,
llegarías demasiado tarde.
Mirar.
Mira,
esa es tu mamá.
Murió hace tres minutos.
¿Qué?
mi madre esta muerta antes
¿Incluso tuve la oportunidad de verla?
Sí.
mientras estabas ocupado
siendo un circo sobre esas brasas,
ella tomó su último aliento.
me aseguré
nunca la verías.
¿Qué demonios?
¡Hijo de puta!
Voy a matarte.
voy a romper
tu corazón afuera.
¡Halie!
¿Qué diablos?
estas haciendo?!